你好，我是基思·肯德里克，我是英国广播公司美食杂志的编辑，我也加入了
今天由美食专家驻场专家和
常规播客主持人miriam很高兴与我们分享她的三个
节日饮料规则快乐的圣诞节
miriam你好，圣诞节快乐，我刚过圣诞节
装饰品实际上下来了，所以我觉得现在是一月
因为我们一直在拍摄一些圣诞节鸡尾酒，但是嗯
很多人也在提早布置圣诞节装饰品
所以，嗯，我们想参加节日
精神，所以您在这里帮助我们做到这一点，我们都需要一个
现在喝酒，那么节日喝酒的三个规则是什么
好吧，所以我的第一个，因为对我来说，当我想到节日饮料时
我们经常会有的第一件事是发嘶嘶声
你知道某种橙汁和香槟汽水，所以可能是
可能是carver um，但我认为
是圣诞节早上六点
一分钟你就醒了，甚至不该死
当我们有礼物时，或者您知道有时候
午餐时间，因为我们通常在晚上吃圣诞大餐
是的，但是是的，第一本书是中午的中午午餐时间
而且我认为在圣诞节期间制作鸡尾酒时使用新鲜的柑橘是
超级重要，就像它可以使您的饮料
好得多了，我最近做了一个哈维羊毛棒，我们把
实际上是在十月号，它在bbc food.com上以及
把它从像橙汁这样的现成的东西变成一个
混合或鲜榨将使所有
区别并混合在一起，所以橘子那些
我们圣诞节有很多的小橘子，还有一个
一点柠檬汁，所以只要混合一下，然后加入即可
就像把它像电梯一样
这是一种额外的真实清晰度，是的，就像
锋利而甜，却像天然的甜
和嗯，因为有时瓶子里的东西可以或
纸箱里的东西可能有点酸，不能单独使用，我觉得
如果您可以使用它的话，它会很好地融合在一起，而且
挤压它，您会从外面得到一点油，这样您就可以得到额外的油。
风味，是的，我会用新鲜的柑橘
尽你所能，这对你有好处
在绝对的圣诞节维生素C
那么您的第二个规则是节日饮料的第二个规则
好吧，这真的是真的很多其他鸡尾酒的种类
饮料是冰不重要的重要因素
在冰上草并使用它
当你在鸡尾酒杯中放少量冰时，我真的
只是放了一把，不仅仅是冷却
这是稀释液，所以您会发现它散发出的水
本身就是一种成分，我的意思是如果你喜欢
像经常喝威士忌，如果你在那儿加一点水
而且您会发现有些不同的风味，有些人喜欢它，有些人
不，但是它对喝酒有帮助
不只是浇水它会改变某些方式，而且您
体验这些口味，所以绝对要用冰和
是的，有很多东西，所以如果你不想买一袋冰，我倾向于
将许多托盘冷冻，将它们倒入食品袋或其他食品袋中，然后
把它放在冰箱里，这样就养成他们的习惯
我实际上需要补充矿物质我一直忘记，但是是的，要保留一大袋冰
在冰箱里我可能会死在另一个冰箱里
那提示是值得的，那么第三点是什么
忠告：节日饮料的第三条规则
嗯，保持简单，嗯，您可以使用相当不错的东西
灵活，所以我在12月号上做了一个重要的菜谱
这是一种万能的拳头，我已经放进去了
用果汁和东西混合调味，然后
伴随着不同精神的负荷，所以您可以做的是
然后您可以添加自己喜欢的精神，
它会带出略有不同的音符，而且味道真的很好
没有酒，所以真的很不错，是的，我的意思是无酒精饮料
是很重要的，不是吗，我们还不是全部
想在圣诞节那天参加社交活动，但您确实想在
是的，特别是如果您负责
做饭的时候，我记得我认为那是Barney的作品之一
最重要的技巧和莉莉的意思是，如果您要成为um，如果您要成为
煮一顿圣诞晚餐可能少吃一点
少喝一杯汽水，然后
待会儿再见，但是是的，我真的我很喜欢
非酒精饮料目前非常受欢迎，我认为
嗯，你知道非酒精饮料中的一种酒精饮料
或低酒精含量的人，目前这种趋势非常大，
减少了一个，有很多产品问世
像啤酒和，还有其他精神替代品，
含量较低，而且我们的含金量非常好，很好，让我问一下
您最后一个问题蛋酒蛋酒是一种绝对经典的圣诞节饮品
嗯，不一定是你全年都想喝的东西，所以
您可能还有一些剩余物，这很棒
用于剩余的蛋酒很好，我还有很多，因为我刚刚做完
一段视频，希望很快就会弹出
以及如何制作不同类型的蛋酒，我们中只有两个人
房子，在锁定期间我真的不能给
它走了，所以我不得不冲浪蛋酒，实际上
太好了，我的意思是有点像蛋ust，很可爱
一点点的布丁um香草那种可爱的冷蛋c，我放进去
只是将一些剩余的面包浸在蛋酒中，然后
把蛋酒倒在上面
将奶油倒入甜点中，然后使用它，然后将甜点倒在您的
圣诞布丁嗯是的这就像它的可爱
面包和黄油布丁有点，是的，是的
嗯，你也可以炸法式吐司
烤面包，所以只是做同样的事情浸泡
面包，然后我也要加一个鸡蛋嗯，如果您需要
有点多一些，特别是如果你做过的，你知道的
还有一个纯素的
您可以尝试，如果您不是素食主义者，并且已经做到这一点，那么您就可以
在其中加入额外的鸡蛋并煎炸，然后再倒一点
真的很好，但是你可以和他们一起做
嗯，还有爱尔兰和奶油利口酒，你可以放一个
有点甜点，我也讨厌浪费所有东西，是的，是的，因为
我们有一段时间不会去了，所以让您知道
如果您喜欢我们所拥有的一切，那么一切都很棒
您已经听说过，并且想知道更多。miriam正在举办一个特别的网络研讨会
关于圣诞节鸡尾酒的很快，所以您可以找到有关如何
在bbc goodfood.com网站上注册，Miriam也可以
我每个月都会在美食中写一份定期的饮品页面，而我
认为一月份就要来了，你会谈论低酒精饮料
嗯，所以要注意那个
非常感谢您加入我，并祝我圣诞节愉快，我也太可爱了
再见